Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: The generators are objects that implement the <classname>Table.ColumnGenerator</classname> interface and its <methodname>generateCell()</methodname> method. The method gets the identity of the item and column as its parameters, in addition to the table object. It has to return a component object.
zh_cn: 列生成器是实现了 <classname>Table.ColumnGenerator</classname> 接口及其中的<methodname>generateCell()</methodname> 方法的对象. 这个方法接受的参数是项目 ID, 列 ID, 以及 Table 对象. 方法必须返回一个组件对象.

source: The following example defines a generator for formatting <classname>Double</classname> valued fields according to a format string (as in <classname>java.util.Formatter</classname>).
zh_cn: 下例创建了一个列生成器, 它使用一个格式化字符串来格式化一个 <classname>Double</classname> 值的 Field (与 <classname>java.util.Formatter</classname> 一样).

source: The generator is called for all the visible (or more accurately cached) items in a table. If the user scrolls the table to another position in the table, the columns of the new visible rows are generated dynamically. The columns in the visible (cached) rows are also generated always when an item has a value change. It is therefore usually safe to calculate the value of generated cells from the values of different rows (items).
zh_cn: 对于 Table 内的所有可见项目(更准确的说, 应该是所有被缓存的项目), 列生成器都会被调用. 如果用户在 Table 内滚动到另一个位置, 对于新的可见行, 会动态生成列内容. 当某个项目的值发生变更时, 在可见(缓存)行中的列也会被自动生成. 因此使用不同的行(项目)中的值来计算某个动态生成的单元格的值, 通常是安全的.

source: When you set a table as <parameter>editable</parameter>, regular fields will change to editing fields. When the user changes the values in the fields, the generated columns will be updated automatically. Putting a table with generated columns in editable mode has a few quirks. The editable mode of <classname>Table</classname> does not affect generated columns. You have two alternatives: either you generate the editing fields in the generator or, in case of formatter generators, remove the generator in the editable mode. The example below uses the latter approach.
zh_cn: 当你将 Table 设置为 <parameter>可编辑</parameter>, 通常的 Field 会变为可编辑的 Field. 当用户修改了 Field 内的值, 动态生成的列会被自动更新. 将一个包含动态生成的列的 Table 设置为可编辑模式会有点怪异. <classname>Table</classname> 的可编辑模式不会影响到动态生成的列. 你有两个选择: 要么在列生成器中生成可编辑的 Field 组件, 或者, 对于使用列生成器来格式化列内容的情况, 可以在可编辑模式下删除这个生成器. 下例使用后一种方案.

source: You will also have to set the editing fields in <parameter>immediate</parameter> mode to have the update occur immediately when an edit field loses the focus. You can set the fields in <parameter>immediate</parameter> mode with the a custom <classname>TableFieldFactory</classname>, such as the one given below, that just extends the default implementation to set the mode:
zh_cn: 你还需要将 Field 编辑组件设置为 <parameter>立即</parameter> 模式, 这样才能在 Field 编辑组件失去焦点时, 让数据值立即更新. 你可以使用定制的 <classname>TableFieldFactory</classname>, 来将Field 编辑组件设置为 <parameter>立即</parameter> 模式, 如下例所示, 我们在这里只是简单地继承默认实现, 然后设置了编辑组件的模式:

source: If you generate the editing fields with the column generator, you avoid having to use such a field factory, but of course have to generate the fields for both normal and editable modes.
zh_cn: 如果你使用列生成器来生成 Field 编辑组件, 你就没必要使用上面那样的 Field 工厂了, 但是当然, 你必须为正常模式和可编辑模式两种情况生成 Field.

source: shows a table with columns calculated (blue) and simply formatted (black) with column generators.
zh_cn: 展示了一个 Table, 其中带有计算生成的列(蓝色) 以及简单地格式化的列(黑色), 这两种列使用列生成器动态创建.

source: Table with Generated Columns in Normal and Editable Mode
zh_cn: 带有动态生成的列的 Table, 正常模式和可编辑模式

source: Formatting Table Columns
zh_cn: 列的格式控制

source: The displayed values of properties shown in a table are normally formatted using the <methodname>toString()</methodname> method of each property. Customizing the format of a column can be done in several ways:
zh_cn: Table 内显示的属性值, 其输出格式通常使用各个属性的 <methodname>toString()</methodname> 方法来控制. 自定义一个列的格式可以由以下几种方法实现:

source: Using <classname>ColumnGenerator</classname> to generate a second column that is formatted. The original column needs to be set invisible. See <xref linkend="components.table.columngenerator"/>.
zh_cn: 使用 <classname>ColumnGenerator</classname> 来生成新的、格式化的列. 原来的列需要被设置为不可见. 详情请参见 <xref linkend="components.table.columngenerator"/>.

source: Using a <classname>PropertyFormatter</classname> as a proxy between the table and the data property. This also normally requires using an mediate container in the table.
zh_cn: 使用 <classname>PropertyFormatter</classname> 作为Table 和数据属性之间的代理. 这种方法通常需要在 Table 中使用一个间接的数据容器.

source: Overriding the default <methodname>formatPropertyValue()</methodname> in <classname>Table</classname>.
zh_cn: 覆盖 <classname>Table</classname> 类默认的 <methodname>formatPropertyValue()</methodname> 方法.

source: As using a <classname>PropertyFormatter</classname> is generally much more awkward than overriding the <methodname>formatPropertyValue()</methodname>, its use is not described here.
zh_cn: 一般来说, 使用 <classname>PropertyFormatter</classname> 要比覆盖<methodname>formatPropertyValue()</methodname> 方法笨拙一些, 所以这里我们不详细介绍这种方案.

source: You can override <methodname>formatPropertyValue()</methodname> as is done in the following example:
zh_cn: 覆盖 <methodname>formatPropertyValue()</methodname> 方法的例子如下:

source: You can also distinguish between columns by the <parameter>colId</parameter> parameter, which is the property ID of the column. <classname>DecimalFormat</classname> is useful for formatting decimal values.
zh_cn: 你可以使用 <parameter>colId</parameter> 参数来区分不同的列, 这个参数是列对应的属性 ID. <classname>DecimalFormat</classname> 很适用于格式化十进制小数值.

source: A table with the formatted date and decimal value columns is shown in <xref linkend="figure.components.table.columnformatting"/>.
zh_cn: 带有格式化的日期列和格式化的十进制值列的 Table, 见 <xref linkend="figure.components.table.columnformatting"/>.

source: Formatted Table Columns
zh_cn: Table 中格式化的列

source: You can use CSS for further styling of table rows, columns, and individual cells by using a <classname>CellStyleGenerator</classname>. It is described in <xref linkend="components.table.css"/>.
zh_cn: 你可以通过 <classname>CellStyleGenerator</classname>, 来以 CSS 的方式进一步控制 Table 中各行, 各列, 各个独立的单元格的样式. 详情请参见 <xref linkend="components.table.css"/>.

source: Styling the overall style of a <classname>Table</classname> can be done with the following CSS rules.
zh_cn: <classname>Table</classname> 的样式规则如下.

source: Notice that some of the widths and heights in a table are calculated dynamically and can not be set in CSS.
zh_cn: 注意, Table 内某些元素的宽度和高度是动态计算的, 无法通过 CSS 来设置.

source: Setting Individual Cell Styles
zh_cn: 设置独立的单元格样式

source: The <classname>Table.CellStyleGenerator</classname> interface allows you to set the CSS style for each individual cell in a table. You need to implement the <methodname>getStyle()</methodname>, which gets the row (item) and column (property) identifiers as parameters and can return a style name for the cell. The returned style name will be concatenated to prefix "<literal>v-table-cell-content-</literal>".
zh_cn: <classname>Table.CellStyleGenerator</classname> 接口允许你为 Table 内每一个独立的单元格设置 CSS 样式. 你需要实现这个接口的 <methodname>getStyle()</methodname> 方法, 这个方法接受的参数是行(项目)和列(属性)的 ID, 并为这个单元格返回一个样式名称. 返回的样式名会被自动添加一个前缀字符串 "<literal>v-table-cell-content-</literal>".

source: The <methodname>getStyle()</methodname> is called also for each row, so that the <parameter>propertyId</parameter> parameter is <literal>null</literal>. This allows setting a row style.
zh_cn: <methodname>getStyle()</methodname> 方法也会对每一行本身调用, 此时 <parameter>propertyId</parameter> 参数为 <literal>null</literal>. 这种机制用于为行本身设置样式.

source: Alternatively, you can use a <classname>Table.ColumnGenerator</classname> (see <xref linkend="components.table.columngenerator"/>) to generate the actual UI components of the cells and add style names to them.
zh_cn: 或者, 你也可以使用 <classname>Table.ColumnGenerator</classname> (参见 <xref linkend="components.table.columngenerator"/>) 来为每个单元格生成 UI 组件, 并为这些 UI 组件添加样式.

source: You can then style the cells, for example, as follows:
zh_cn: 然后你可以控制单元格的样式, 如下例:

source: The table will look as shown in <xref linkend="figure.components.table.cell-style"/>.
zh_cn: Table 的外观参见 <xref linkend="figure.components.table.cell-style"/>.

source: Cell Style Generator for a Table
zh_cn: Table 的单元格样式生成器

source: The <classname>Tree</classname> component allows a natural way to represent data that has hierarchical relationships, such as filesystems or message threads. The <classname>Tree</classname> component in Vaadin works much like the tree components of most modern desktop user interface toolkits, for example in directory browsing.
zh_cn: <classname>Tree</classname> 组件以一种自然的方式来表现层级式关系的数据, 比如文件系统, 或 BBS 上的消息主题. Vaadin 中的 <classname>Tree</classname> 组件类似于大多数现代桌面 UI 开发工具中的 Tree 组件, 比如, 目录系统.

source: The typical use of the <classname>Tree</classname> component is for displaying a hierachical menu, like a menu on the left side of the screen, as in <xref linkend="figure.components.tree"/>, or for displaying filesystems or other hierarchical datasets. The <parameter>menu</parameter> style makes the appearance of the tree more suitable for this purpose.
zh_cn: <classname>Tree</classname> 组件的一种常见用途是现实层级式菜单, 类似于显示在屏幕左侧的菜单, 参见 <xref linkend="figure.components.tree"/>, 也可用于显示文件系统或其他层级式的数据集. <parameter>menu</parameter> 样式可以使 Tree 的显示风格更适合于这种目的.

source: below shows the tree from the code example in a practical situation.
zh_cn: 是上面示例代码的运行结果.

source: A <classname>Tree</classname> Component as a Menu
zh_cn: 使用 <classname>Tree</classname> 组件作为菜单

source: You can read or set the currently selected item by the value property of the <classname>Tree</classname> component, that is, with <methodname>getValue()</methodname> and <methodname>setValue()</methodname>. When the user clicks an item on a tree, the tree will receive an <classname>ValueChangeEvent</classname>, which you can catch with a <classname>ValueChangeListener</classname>. To receive the event immediately after the click, you need to set the tree as <classname>setImmediate(true)</classname>.
zh_cn: 你可以使用<classname>Tree</classname> 组件的属性值来获得或设定当前选中的项目, 也就是使用 <methodname>getValue()</methodname> 和 <methodname>setValue()</methodname> 方法. 当用户点击 Tree 内某个项目时, Tree 会收到 <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件, 你可以使用 <classname>ValueChangeListener</classname> 监听器来处理这个事件. 如果要在用户点击后立即接收这个事件, 你需要对 Tree 设置 <classname>setImmediate(true)</classname>.

source: The <classname>Tree</classname> component uses <classname>Container</classname> data sources much like the <classname>Table</classname> component, with the addition that it also utilizes hierarchy information maintained by a <classname>HierarchicalContainer</classname>. The contained items can be of any item type supported by the container. The default container and its <methodname>addItem()</methodname> assume that the items are strings and the string value is used as the item ID.
zh_cn: <classname>Tree</classname> 组件与 <classname>Table</classname> 组件类似, 使用 <classname>Container</classname> 数据源, 不同的是, Tree 还需要获取数据之间的层级信息, 这个信息由 <classname>HierarchicalContainer</classname> 管理. 容器内的项目可以是容器所允许的任意类型. 默认的容器, 以及它的 <methodname>addItem()</methodname> 方法假设项目是字符串类型, 并将这个字符串值用作项目 ID.

source: The <classname>MenuBar</classname> component allows creating horizontal dropdown menus, much like the main menu in desktop applications.
zh_cn: <classname>MenuBar</classname> 组件用于创建水平排列的下拉菜单, 类似于桌面应用程序中的主菜单.

source: Creating a Menu
zh_cn: 创建菜单

source: The actual menu bar component is first created as follows:
zh_cn: MenuBar 组件的创建过程第一步如下:

source: You insert the top-level menu items to the <classname>MenuBar</classname> object with the <methodname>addItem()</methodname> method. It takes a string label, an icon resource, and a command as its parameters. The icon and command are not required and can be <parameter>null</parameter>. The <methodname>addItem()</methodname> method returns a <classname>MenuBar.MenuItem</classname> object, which you can use to add sub-menu items. The <classname>MenuItem</classname> has an identical <methodname>addItem()</methodname> method.
zh_cn: 然后你需要使用 <methodname>addItem()</methodname> 方法将最顶层菜单项添加到 <classname>MenuBar</classname> 对象中. 这个方法接受的参数是一个字符串类型的标题, 一个图标资源, 和一个对应的命令. 图标和命令不是必须参数, 可以为 <parameter>null</parameter>. <methodname>addItem()</methodname> 方法返回一个 <classname>MenuBar.MenuItem</classname> 对象, 你可以再向它添加子菜单项. <classname>MenuItem</classname> 也有一个相同的 <methodname>addItem()</methodname> 方法.

source: For example (the command is explained later):
zh_cn: 示例 (关于命令的部分, 后文会解释):

source: Handling Menu Selection
zh_cn: 菜单选择的处理

source: Menu selection is handled by executing a <emphasis>command</emphasis> when the user selects an item from the menu. A command is a call-back class that implements the <classname>MenuBar.Command</classname> interface.
zh_cn: 当用户在菜单中选中一个项目时, 菜单的选择以执行一个 <emphasis>命令</emphasis> 的方式来处理. 命令是一个回调类, 它实现 <classname>MenuBar.Command</classname> 接口.

source: Menu Items
zh_cn: 菜单项

source: Menu items have properties such as a caption, icon, enabled, visible, and description (tooltip). The meaning of these is the same as for components.
zh_cn: 菜单项的属性包括标题, 图标, 是否有效, 是否可见, 以及描述信息(提示信息). 这些属性的含义与组件中的属性相同.

source: Submenus are created by adding sub-items to an item with <methodname>addItem()</methodname> or <methodname>addItemBefore()</methodname>.
zh_cn: 使用 <methodname>addItem()</methodname> 或<methodname>addItemBefore()</methodname> 方法向一个菜单项添加下级菜单项, 就创建出了子菜单.

source: The <emphasis>command</emphasis> property is a <classname>MenuBar.Command</classname> that is called when the particular menu item is selected. The <methodname>menuSelected()</methodname> callback gets the clicked menu item as its parameter.
zh_cn: <emphasis>command</emphasis> 属性是 <classname>MenuBar.Command</classname> 类型的对象, 当对应的菜单项被选中时, 它会被调用. <methodname>menuSelected()</methodname> 回调方法的参数是被点击的菜单项.

source: Menus can have <emphasis>separators</emphasis>, which are defined before or after an item with <methodname>addSeparatorBefore()</methodname> or <methodname>addSeparator()</methodname> on the item, respectively.
zh_cn: 菜单可以包含 <emphasis>分隔项</emphasis>, 在菜单项上使用 <methodname>addSeparatorBefore()</methodname> 或 <methodname>addSeparator()</methodname> 方法可以在菜单项之前或之后创建分隔项.

source: Enabling <emphasis>checkable</emphasis> on an menu item with <methodname>setCheckable()</methodname> allows the user to switch between checked and unchecked state by clicking on the item. You can set the checked state with <methodname>setChecked()</methodname>. Note that if such an item has a command, the checked state is not flipped automatically, but you need to do it explicitly.
zh_cn: 在菜单项上使用<methodname>setCheckable()</methodname> 方法, 允许这个菜单项 <emphasis>checkable</emphasis>, 用户就可以点击这个菜单项, 使它在选中和非选中状态之间切换. 你可以使用 <methodname>setChecked()</methodname> 方法设置选中状态. 注意, 如果这个菜单项带有命令, 那么选中状态不会自动切换, 你需要在代码中明确地切换选中状态.

source: Menu items have various other properties as well, see the API documentation for more details.
zh_cn: 菜单项还有其他一些属性, 详情请阅读 API 文档.

source: The menu bar has the overall style name <literal>.v-menubar</literal>. Each menu item has <literal>.v-menubar-menuitem</literal> style normally and additionally <literal>.v-menubar-selected</literal> when the item is selected, that is, when the mouse pointer hovers over it. The item caption is inside a <literal>v-menubar-menuitem-caption</literal>. In the top-level menu bar, the items are directly under the component element.
zh_cn: MenuBar 的最外层样式是 <literal>.v-menubar</literal>. 每一个菜单项的样式通常为 <literal>.v-menubar-menuitem</literal> , 如果菜单项被选中, 也就是鼠标指针移动到它上方时, 还会额外带有一个 <literal>.v-menubar-selected</literal> 样式. 项目标题包含在 <literal>v-menubar-menuitem-caption</literal> 之内. 最顶层菜单条之内的菜单项, 直接位于组件的 HTML 元素之内.

source: Submenus are floating <literal>v-menubar-submenu</literal> elements outside the menu bar element. Therefore, you should not try to match on the component element for the submenu popups. In submenus, any further submenu levels are indicated with a <literal>v-menubar-submenu-indicator</literal>.
zh_cn: 子菜单是浮动的 <literal>v-menubar-submenu</literal> 元素, 位于 MenuBar 的 HTML 元素之外. 因此, 你不应该试图在MenuBar 的 HTML 元素之内匹配子菜单的弹出元素. 在子菜单之下如果包含更下级子菜单, 则以一个指示器来表示, 指示器的样式为 <literal>v-menubar-submenu-indicator</literal>.

source: Styling Menu Items
zh_cn: 控制菜单项样式

source: You can set the CSS style name for the menu items with <methodname>setStyleName()</methodname>, just like for components. The style name will be prepended with <literal>v-menubar-menuitem-</literal>. As <classname>MenuBar</classname> does not indicate the previous selection in any way, you can do that by highlighting the previously selected item. However, beware that the <literal>selected</literal> style for menu items, that is, <literal>v-menubar-menuitem-selected</literal>, is reserved for mouse-hover indication.
zh_cn: 与其他组件一样, 你可以使用 <methodname>setStyleName()</methodname> 方法设置菜单项的 CSS 样式名. 样式名会被自动添加 <literal>v-menubar-menuitem-</literal> 前缀. 由于<classname>MenuBar</classname> 不能以任何方式来指出前次选中的项目, 你可以高亮显示选中的项目, 来自行实现这个功能, 参见下例. 但是, 要注意菜单项的 <literal>选中</literal> 样式, 也就是, <literal>v-menubar-menuitem-selected</literal>, 这个样式已经被用于指示鼠标在菜单内的移动位置.

source: You could then style the highlighting in CSS as follows:
zh_cn: 你可以使用下面的 CSS 来控制高亮部分的样式:

source: The <classname>Upload</classname> component allows a user to upload files to the server. It displays a file name entry box, a file selection button, and an upload submit button. The user can either write the filename in the text area or click the <guibutton>Browse</guibutton> button to select a file. After the file is selected, the user sends the file by clicking the upload submit button.
zh_cn: <classname>Upload</classname> 组件可供用户上传文件到服务器端. 这个组件显示一个文件名输入框, 一个文件选择按钮, 以及一个上传提交按钮. 用户可以在文件名输入框中输入文件名, 也可以点击 <guibutton>浏览</guibutton> 按钮来选择文件. 选择文件之后, 用户可以点击上传提交按钮将文件发送到服务器端.

source: Uploading requires a receiver that implements <interfacename>Upload.Receiver</interfacename> to provide an output stream to which the upload is written by the server.
zh_cn: 上传的文件在服务器端需要一个接收器, 接收器需要实现 <interfacename>Upload.Receiver</interfacename> 接口, 并提供一个输出流, 文件内容将由服务器写入到这个输出流中.

source: Upload Component
zh_cn: Upload 组件

source: You can set the text of the upload button with <methodname>setButtonCaption()</methodname>. Note that it is difficult to change the caption or look of the <guibutton>Browse</guibutton> button. This is a security feature of web browsers. The language of the <guibutton>Browse</guibutton> button is determined by the browser, so if you wish to have the language of the <classname>Upload</classname> component consistent, you will have to use the same language in your application.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setButtonCaption()</methodname> 方法设置上传按钮的文字. 注意, 修改 <guibutton>浏览</guibutton> 按钮的文字或外观是困难的. 这是浏览器的安全特性. <guibutton>浏览</guibutton> 按钮的语言由浏览器决定, 因此, 如果你希望 <classname>Upload</classname> 组件内的语言保持一致, 你可能必须使用与应用程序相同的语言.

source: You can also hide the upload button with <literal>.v-upload .v-button {display: none}</literal> in theme, have custom logic for starting the upload, and call <methodname>startUpload()</methodname> to start it. If the upload component has <methodname>setImmediate(true)</methodname> enabled, uploading starts immediately after choosing the file.
zh_cn: 你也可以在 theme 中使用 <literal>.v-upload .v-button {display: none}</literal> 样式来隐藏上传按钮, 然后实现自定义的逻辑开始上传, 并调用 <methodname>startUpload()</methodname> 方法来启动上传动作. 如果 Upload 组件被设置为 <methodname>setImmediate(true)</methodname>, 文件被选中之后就会立即开始上传.

source: Receiving Upload Data
zh_cn: 接收上传的数据

source: The uploaded files are typically stored as files in a file system, in a database, or as temporary objects in memory. The upload component writes the received data to an <classname>java.io.OutputStream</classname> so you have plenty of freedom in how you can process the upload content.
zh_cn: 被上传的文件通常保存为文件系统中的文件, 或保存在数据库中, 或保存为内存中的临时对象. Upload 组件将接收到的数据写入一个 <classname>java.io.OutputStream</classname>, 因此你有很大的自由来决定如何处理上传的内容.

source: To use the <classname>Upload</classname> component, you need to implement the <classname>Upload.Receiver</classname> interface. The <methodname>receiveUpload()</methodname> method of the receiver is called when the user clicks the submit button. The method must return an <classname>OutputStream</classname>. To do this, it typically creates a file or a memory buffer to which the stream is written. The method gets the file name and MIME type of the file, as reported by the browser.
zh_cn: 要使用 <classname>Upload</classname> 组件, 你需要实现 <classname>Upload.Receiver</classname> 接口. 当用户按下提交按钮时, 接收器中的 <methodname>receiveUpload()</methodname> 方法会被调用. 这个方法必须返回一个 <classname>OutputStream</classname>. 为了实现这一点, 通常创建一个文件, 或者一个内存中的缓冲区作为流的写入对象. 这个方法接受的参数是被上传文件的文件名和 MIME 类型, 这些信息由浏览器报告给服务器.

source: While uploading, the upload progress can be monitored with an <interfacename>Upload.ProgressListener</interfacename>. The <methodname>updateProgress()</methodname> method gets the number of read bytes and the content length as parameters. The content length is reported by the browser, is not reliable, and may be -1 if unknown. It is therefore recommended to follow the upload progress and check the allowed size in a progress listener. Upload can be terminated by calling <methodname>interruptUpload()</methodname> on the upload component. You may want to use a <classname>ProgressBar</classname> to visualize the progress, and in indeterminate mode if the content length is not known.
zh_cn: 在上传过程中, 可以通过 <interfacename>Upload.ProgressListener</interfacename> 监听器来监视上传进度. 监听器的 <methodname>updateProgress()</methodname> 方法接受的参数是已读入的字节数, 以及内容的总长度. 内容的总长度由浏览器报告给服务器, 这个数字不一定是可靠的, 而且有可能为 -1, 代表长度未知. 因此, 推荐在上传进度监听器中跟踪上传进度, 并检查文件大小. 上传可以中途停止, 方法是在 Upload 组件上调用 <methodname>interruptUpload()</methodname> 方法. 你也许会希望使用 <classname>ProgressBar</classname> 来显示上传进度, 如果上传内容的长度未知, 可将进度条设置为模糊模式.

source: When an upload is finished, successfully or unsuccessfully, the <classname>Upload</classname> component will emit the <classname>Upload.FinishedEvent</classname> event, which you can handle with an <classname>Upload.FinishedListener</classname> added to the upload component. The event object will include the file name, MIME type, and final length of the file. More specific <classname>Upload.FailedEvent</classname> and <classname>Upload.SucceededEvent</classname> events will be called in the cases where the upload failed or succeeded, respectively.
zh_cn: 当上传结束后, 无论成功还是不成功, <classname>Upload</classname> 组件都会激发 <classname>Upload.FinishedEvent</classname> 事件, 你可以使用 <classname>Upload.FinishedListener</classname> 监听器来处理这个事件. 事件对象中包含的信息有, 文件名, MIME 类型, 以及文件最终长度. <classname>Upload.FailedEvent</classname> 和 <classname>Upload.SucceededEvent</classname> 事件更为详细一些, 分别会在上传失败或上传成功时被调用.

source: The following example uploads images to <filename>/tmp/uploads</filename> directory in (UNIX) filesystem (the directory must exist or the upload fails). The component displays the uploaded image in an <classname>Image</classname> component.
zh_cn: 下例上传一个图片到(UNIX)文件系统的 <filename>/tmp/uploads</filename> 目录下 (这个目录必须存在, 否则上传会失败). 然后将上传的图片显示在 <classname>Image</classname> 组件中.

source: Note that the example does not check the type of the uploaded files in any way, which will cause an error if the content is anything else but an image. The program also assumes that the MIME type of the file is resolved correctly based on the file name extension. After uploading an image, the component will look as shown in <xref linkend="figure.ui.upload.example"/>.
zh_cn: 注意, 上例并没有检查上传文件的类型, 如果文件不是图片, 可能会导致错误. 例子程序还假设通过文件扩展名能够正确地解析得到文件 MIME 类型. 图片上传完成后, 运行结果类似于 <xref linkend="figure.ui.upload.example"/>.

source: Image Upload Example
zh_cn: 图片上传示例
